الشركة الوطنية السعودية للنقل البحري
(شركة مسـاهمة سعودية)
قائمة التغيرات في حقوق الملكية الموحدة
السنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤م
(جميع المبالغ بالآلف الريالات السعودية - ما لم يذكر خلاف ذلك)
حقوق الملكية العاندة لمساهمي الشركة الأم
احتياطي | علاوة إصدار | احتیاطیات | حقوق الملكية | إجمالي حقوق
راس المال | نظامي | أسمم | اخرى | أرباح میقاة | الإجمالي | غير المسیطرة | الملكيّة
الرصيد في ١ يناير ٢٠٢٣م | ٤،٩٢١،٨٧٥ | ۳۵،۷۵۰ | ١،٤٨٩،١٠٣ | ۳،۴،۴،۳ | ۳،۶۹۴،۰۲۳ | ١٠،٤٩١،١٥٤ | ۶۲۴،۱۹۶ | ۱۱،۱۱۵،۳۵.
الربيع السنة | ۳۰ | - | ۱،۶۱۳،۴۲۸ | ١،٦١٣،٤٢٨ | ۱۷۹،۵۸۴ | 1،793،012
الخسارة الشاملة الأخرى | - | (۱۹،۹۱۰) | - | (19,910) | (١٢١) | (٢٠،٠٣١)
إجمالي الدخل الشامل للسنة | (۱۹،۹۱۰) | ۱،۶۱۳،۴۲۸ | ۱،۵۹۳،۵۱۸ | ۱۷۹،۴۶۳ | ۱،۷۷۲،۹۸۱
المحول إلى رأس المال | ۲،۴۶۰،۹۳۷ | (٢٥١،٧٥٠) | - | (٢،١٠٩،١٨٧) | ۲ | - | ۲۱
توزیعات ارباح (إيضاح ۳۰) | - | (٢٤٦،٩٥) | (240) | ۵۰ | (٢٤٦،٩٥)
الرصيد في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٣م | ۷،۳۸۲،۸۱۲ | - | ۱،۴۸۹،۱۰۳ | ۱۴،۴۹۳ | ۲،۹۵۲،۱۶۹ | ۱۱،۸۳۸،۵۷۷ | ۸۰۳،۶۵۹ | ۱۲، ۶۴،۲۳۶
الرصيد في 1 يناير 2024م | ۷،۳۸۲،۸۱۲ | ۱،۴۸۹،۱۰۳ | ١٤،٤٩٤ | ۲،۹۵۲،۱۶۹ | ۱۱،۸۳۸،۵۷۷ | ۸۰۳،۶۵۹ | ۱۲،۶۴۲،۴۳۶
ريح السنة | ۲،۱۶۹،۳۹۲ | ۲،۱۶،۳۹۲ | ۶۱۶،۴۰۹ | ۲،۳۸۵،۸۰۱
الدخل الشامل الآخر | ۲۳،۳۰۰ | ۳۶ | ۲۳،۳،۰ | (60) | ۲۳،۲۴۰
إجمالي الدخل الشامل للسنة | ۲۳،۳،۰ | ۲,۱۶۹,۳۹۲ | ٢،١٩٢،٦٩٣ | ۲۱۶،۳۴۹ | ۹،۴۰۹،۴۴
توزیعات اریاح (ایضاح ۳۰) | - | (٤٠٦،٥٥) | (40600) | ۱۰۰۰ | (400)
توزيعات أرباح مدفوعة لحقوق الملكية غير المسيرة | ۲۵ | - | (٦،٤،٤،٤) | (60000)
الرصيد في 31 ديسمبر 2024م | ۷،۳۸۲،۸۱۲ | ٩،٤٨٩،٩،٣ | ۳۷،۷۹۳ | ٤،٧١٥،٥،٦ | ١٣،٦٢٥،٢١٤ | ۹۶،۰۰۸ | ١٤،٥٨٥،٢٢٢
ا | ۲۵۲
الرئيس التففيي للشؤون المالية | الرنيس التنفيذي | عضو مجلس الإدارة المفوض
تعتبر الإيضاحات المرققة من رقم ١ إلى رقم ٣٣ جزء لا يتجزأ من هذه القوانم المالية الموحدة
۹-